君の全部が好きだ
我喜欢你的全部
その美しい瞳も　切りすぎた前髪も
无论是你美丽的眼睛 还是剪过头的刘海
一度見た映画を　もう一回見るヤツの気持ちが分からなかった
我曾经很不明白 为什么会有人愿意再看一遍看过的电影
先の展開が分かるのに　何が面白いんだと
明明都已经知道剧情了 再看一遍还有什么意思
やることもなくサブスクを適当にあさっていたら
闲着没事随手刷着订阅的内容时
7年前に見たこの映画を見つけた
我刷到了这部7年前看过的电影
主人公が好きな女の子と結ばれようと　何度もタイムリープを繰り返す
它讲的是主角为了和喜欢的女孩在一起而不断穿越时空
当時評判だったハリウッド映画だ
是当年备受好评的一部好莱坞电影
微濁
利口酒 (发泡酒)
酒精含量5.5%以上6.5%以下
原料使用麦芽、大麦、米蒸馏酒
一度見た映画をもう一回見て　分かったことがある
重新看过这部电影后 我明白了一点
先の展開が分かるからこそ　「ここで　ああすればよかったのに」と
正因为知道了后面的发展 才会用上帝视角去想
俯瞰して見ることができるのだ
「要是这时候那样做就好了」
そこで　ふと気づいた
接着 我突然意识到
ああ　そういや俺ってこんなことずっとうだうだ考えてたなと
说起来 我好像总是在纠结这种事啊
俺の人生を俯瞰で見て　ターニングポイントになった出来事といえば
从上帝视角俯视我的人生 能称得上是转折点的事情
それは間違いなく　高校1年のあの時だ
毫无疑问是高一的那个时候
なあ　夏希　悪いな　もうかばいきれねえよ
夏希 抱歉 我已经兜不住你了
何より　俺がお前にムカついてる
而且我现在最火大的就是你
陰キャから生まれ変わろうと高校デビューに挑戦し　見事失敗
想通过高中出道来摆脱自己内向的性格 结果彻底失败
俺の高校3年間を表現するなら　灰色の青春
要描述我的高中三年 那就是一段灰色的青春
そのひと言に尽きた
仅用这一句话就足以形容
その反省を生かして　大学に入ってからは無難に立ち回った
吸取了那个教训 进了大学之后我混得不温不火
卒業分の単位は問題なく取得し
顺利拿到毕业所需的学分
就活も将来安定なインフラ系の企業に内定をもらっている
也即将进入一家未来稳定的基建类企业
このまま普通に卒業して　普通に就職して暮らしていくのだろう
我大概会就这样普普通通地毕业 然后工作生活下去吧
普通に暮らせることは　きっと幸せなのだと思う
能过着这样平凡的生活 我想就能够算是幸福了
ただ　青春の後悔は一生消えない
但是 青春的遗憾将伴随我一生
俺が欲しかったものが虹色の青春だとすれば
如果说我曾想得到的是那段彩色的青春
それはもう二度と手に入らない
那它早就已经与我失之交臂了
ほ…星宮さん
星…星宫同学
ずっと好きでした　俺と付き合ってください
我一直都很喜欢你 请和我交往吧
ごめんなさい
对不起
ただのよくある感傷だ
不过是普普通通的感伤罢了
青春時代が思うようにいかなかったなんて　ありふれている後悔だろう
是对自己不如意的青春所感到再平常不过的遗憾吧
ああ　分かっている
我心里都明白
だから俺は　そう…
所以我只是…
ほんの少し　神様に願っているだけなんだ
向神明许下了这样一个小小的愿望
もし　かなうなら
如果可能的话
もう一度　あの青春をやり直す機会が欲しい　と
我想要一个重新来过那段青春的机会
いててて…
好痛…
第1集 灰色少年的彩色青春计划
俺？
这是我？
何かおっきい音したけど　大丈夫
刚才听到好大一声 没事吧
コスプレ？
角色扮演？
はあ　お兄ちゃん何言ってるの
哥哥 你在说什么呢
波香は　今年で大学2年
波香今年应该在读大二
間違っても中学の制服を着るような年じゃない
再怎么说也不是穿初中校服的年纪了
もし　かなうなら
如果可能的话
もう一度　あの青春をやり直す機会が欲しい
我想要一个重新来过那段青春的机会
まさか…
难道说…
な…波香　今年は西暦何年だ
波…波香 今年是公元哪一年
はあ　2014年だけど　それがどうしたの
什么 不是2014年吗 有什么问题
お兄ちゃん　どうしたの
哥 你怎么了
ああ　いや　ちょっと体調が悪いだけだ
没什么 就是有点不太舒服
まあ　卒業式が終わったあとでよかったじゃん
算了 还好毕业典礼已经结束了
おとなしく寝てなよ
老老实实躺着吧
過去の自分に戻る
回到过去的自己
これって　アニメや漫画でいうところのタイムリープってやつか
这就是动画和漫画里说的时空跳跃吧
それこそ　アニメや漫画の見すぎだろ
这才是动画和漫画看多了吧
どうせ夢だ　タイムリープなんて　現実に起きるはずが…
肯定只是在做梦而已 现实里怎么可能会有这种事情…
夏希　いる
夏希 你在吗
卒業おめでとう
祝贺你毕业
母さん
妈
卒業式行けなくて　ごめんね
抱歉没能去你的毕业典礼
こんな時ばかり仕事が重なっちゃって
偏偏这种时候和工作撞到一起了
って　あら
哎呀
何か顔色悪いわね　体調でも崩したの
你脸色不怎么好啊 是身体不舒服吗
ちょっとね　晩ご飯まで寝ててもいい
是有一点 晚饭之前能让我躺一会吗
はいはい　熱測った
没问题 你量体温了吗
冷えピタ　あったかしら
不知道还有没有退热贴
そんなに気にしなくていいよ
不用太担心我
目を覚ましても夢から覚めないって
醒了也没从梦里出来
いや　これは夢じゃない　現実なんだ
不 这不是梦 这是现实
こうなった理屈は考えても仕方ない
事到如今再思考原因也没用了
分かるわけないのだから
肯定是想不明白的
だから　結果を見るべきだ
所以应该去面对现实
俺は　今日から人生をやり直すことになる
从今天开始 我将重新开始自己的人生
かつて失敗した高校時代を　もう一度
重新经历那段曾经失败的高中时代
今度こそ　本気で青春しよう
这次 我一定要实现属于自己的青春
灰色だった青春を　虹色に書きかえるんだ
将那段灰色的青春改写成绚丽的彩色
そのために　やるべきことはいくらでも思い浮かんだ
为此 我想到了数不尽需要完成的事情
何せ　高1のあの時から何千　何万回も
毕竟从高一开始 我就成千上万次后悔过
あの時　ああすればよかったと後悔し続けてきたのだから
后悔当初没有做那些事情
高校の入学式まで　約1か月間
距离高中开学典礼大约还有一个月
この期間で　まずは俺自身を改造する
在这段时间里 我首先要改造自己
死ぬ
要死了
前回までの俺なら　何かしら言い訳をつくってここで諦めていただろう
要是从前的我 肯定会找点借口就此放弃吧
だが　今の俺は違う
但现在的我不一样
灰色の青春の日々
灰色的那段青春往日
あんなつらい思いは　二度としたくない
那样痛苦的经历 我不想再体验第二次了
そう思えば　どんなにきついことにだって耐えられる
这么想的话 无论多么痛苦就都能熬过去
そして　1か月は あっという間に過ぎ去っていった
就这样 一个月转眼就过去了
お兄ちゃん…だよね
你是…我哥哥吧
そりゃそうだ　どう思う
那当然 感觉我怎么样
悪くないんじゃない
还行吧
知らないけど
我也不太清楚
準備期間は終わった
准备期结束了
いよいよ入学式　今日からが本番だ
马上就是入学典礼了 从今天开始才是重头戏
夏希？
美織か　卒業式ぶりだな
美织啊 毕业典礼后就再也没见过了
本宮美織
本宫美织
幼稚園から中学まで　ずっと同じところに通っていた
从幼儿园到初中一直跟我同校
いわゆる　幼なじみってやつだ
也就是所谓的青梅竹马
その…何か随分と変わったね
感觉…你变化好大啊
暇だったから　春休みの間筋トレしてたんだよ
闲着没事 所以春假的时候练了练肌肉
今もランニング中
现在也是在跑步
そんなレベルじゃなくない
这不只是为了练肌肉吧
高校デビューでもしたいの
你是想高中出道吗
何だよ　悪いか
怎么 不行吗
悪くはないよ　むしろいいと思う　うん
没有不行 反而挺好的 嗯
というか　今までがダサすぎただけだよね
倒不如说 是你以前太土了吧
あと　太りすぎだった
而且太胖了
別に素材は悪くないんだから　やればできるんだよ
你其实底子不差 只要想做就能做到的
お前だって　結構変わっただろ
你也变了不少吧
そう
是吗
まあ　中学じゃ一度も同じクラスにはならなかったもんね
毕竟初中我们从来没分到过同一个班
夏希に友達いなかったから　話すきっかけもなかったし
你又没朋友 连聊天的机会都没有
やかましいわ
你好烦
残念ながら　あなたが好きだった頃のかっこいい美織ちゃんはもういませーん
可惜 你以前喜欢的那个帅气的小美织已经不存在了
ごめんね
抱歉啦
かっこいい？ただのはな垂れ小僧だったろ
帅气？明明就是个天天流鼻涕的小鬼
誰が小僧か　ちょっと男勝りだっただけだよ
谁是小鬼啊 只是有点男孩子气而已
っと　ごめんね　クーチャン
抱歉啦 小酷
じゃあね
走了
夏希　高校どこ行くの
夏希 你去哪个高中了
涼鳴だよ　涼鳴高校
凉鸣 凉鸣高中
私と同じなの
跟我一个高中啊
ちなみに俺は知ってたぞ　うちの中学からは俺とお前だけだ
顺便一提我可是知道的哦 我们初中的就你和我
ちょっと　早く言ってよ
你倒是早点说啊
いや　早く言うも何も　話す機会なんてなかっただろ
不是 我想早说也没有机会啊
同じクラスになれるといいね
要是能分到同一个班就好了
ねえ　あの人
喂 你看
見て
那个人
な…何か　視線を感じる
感…感觉好像很多人在看我
キモいのか
是觉得我恶心吗
痩せてもやっぱキモいのか　俺
我瘦了也还是让人恶心吗
星宮…陽花里
星宫…阳花里
陽花里　どうかしたの
阳花里 你怎么了
ううん　何でもない
没什么
虹色の青春
彩色的青春
何とも具体性に欠けた曖昧な目標だと思っていたが
我本以为只是个缺乏具体性的抽象目标
ここで一つ　明確な方向性を手にすることができた
但此时此刻 我有了一个明确的方向
俺は星宮に好かれたい
我想让星宫喜欢上我
今度こそ　彼女と付き合いたい
这次一定要和她交往
1年2組
高一2班
前回と同じってことは…
和上次一样 也就是说…
やっぱり　星宮とも同じクラスだ
真的和星宫同班
見てみて
快看快看
レイもタツも　あたしと同じクラスだよ
小怜小龙 我们都是同班哦
そんなにでかい声で騒がなくても分かるっつうの
你不喊那么大声我也知道
まあ　詩も入学したばかりで　テンション上がってるんだよ
好了好了 诗也是刚开学比较兴奋嘛
タツだって嬉しいくせに
小龙不也挺高兴的
何　スカしてんの
在装什么酷啊
何で俺がお前と一緒で喜ばなきゃなんねえんだよ
为什么我也要一起高兴啊
竜也はツンデレだからね
龙也毕竟是傲娇嘛
ごめんね　こいつらうるさいでしょ
抱歉 他们两个是不是有点吵
いや　そんなことないよ
没有没有
単に仲よさそうだなと思って
只是觉得你们关系挺好的
3人とも同じ中学出身だからね
因为我们三个都是同一所初中的
君も1年2組かい
你也是高一2班的吗
ああ　灰原夏希だ　よろしく
对 我叫灰原夏希 请多关照
僕は白鳥怜太
我叫白鸟怜太
凪浦竜也だ
我叫凪浦龙也
何より　俺がお前にムカついてる
而且我现在最火大的就是你
なかなか　いい体つきじゃねえか
身材很不错嘛
部活　何やってたんだ
是哪个社团的
いや　何も　中学は帰宅部だったよ
我没参加社团 初中时也是回家部的
マジ
真的假的
それにしちゃ妙に鍛えられてる気がするなあ
但你看着像是练过的啊
筋トレが趣味なんだよ
我的兴趣是健身
そう言われると嬉しい　ね
听你这么说我还挺高兴的
おお　すごい　腹筋割れてるね
哇 真厉害 腹肌很明显哟
あたしは佐倉詩だよ　詩って呼んでね
我叫佐仓诗 叫我诗就行
何か　めっちゃかわいい子いるんだけど
有个超级可爱的女生耶
わ…私
我…我吗
うん
嗯
近くで見ても　めちゃくちゃかわいい
靠近看也超级可爱啊
あ…ありがとう
谢…谢谢你
あたしのものにしたい
成为我的人吧
そ…それはちょっと…
这…这有点…
はい　詩　そこまでだ
好了 诗 适可而止
彼女おびえてるでしょ
你吓到人家了
だって　めちゃくちゃかわいいから
因为她真的很可爱啊
そうよね
确实
陽花里は私達の中学でも一番人気だったから
阳花里在我们初中也是最受欢迎的
唯乃ちゃん　そういうのやめてよ
唯乃 你就别添油加醋了
陽キャのコミュ力ぱねえ
外向人的社交能力真是不得了
てか　これって早くも星宮とお近づきのチャンスじゃないか
不过 现在岂不是跟星宫拉近距离的好机会
本当にそうだったのよ
本来就是这样啊
そんなことない
才没有啦
っていうか　2人は同じ中学なんだ
这么说 你们两位是同一个初中的吗
そうよ　笠井中ね　あなた達は
对啊 我们是笠井中学的 你们呢
あたし達は大島中だよ
我们是大岛中学的
でも　ナツだけは違うね
不过小夏不是
あ…ああ　俺は水見中出身だよ
嗯…嗯 我是水见中学的
この高校からはちょっと遠い
离这里稍微有点远
水見中って確か　高崎の方だっけ
水见中学 好像是高崎那边的吧
まあ　正確に言うと若干違うんだが　大体高崎だ
准确来说也不是 不过大致算是在高崎
や…やばい　周りから
完…完了 周围的人会不会在想
「何でお前みたいな陰キャがクラストップカースト達と一緒にいるんだ」とか思われてないか
「为什么像你这样的内向人会跟班里的顶级阵容在一起」
私は七瀬唯乃　陽花里の親友よ
我叫七濑唯乃 是阳花里的闺蜜
そうだよ
没错
親友なんだ
我们是好闺蜜哦
私は星宮陽花里
我叫星宫阳花里
学校一の美少女で　趣味は読書と映画鑑賞
她是学校第一美少女 喜欢读书和观看电影
中学の部活は文芸部よ
初中是文艺部的
そう
没错
って　違う
不对
私は美少女じゃない
我才不是什么美少女呢
美少女じゃないは無理があるんじゃ
不是美少女这个否认有点牵强啊
やべ
糟了
あ…ありがと
谢…谢谢你
いや　すまん　つい本音が
对不起 想到什么就说出来了
陽花里が照れるなんてね
阳花里竟然害羞了呢
美少女なんて言われ慣れてるのに
不是早就习惯被人叫美少女了吗
もう　唯乃ちゃん　さすがに怒るよ
真是的 唯乃 再这样我要生气了
はいはい
好好
もうお
真是的
こうして　俺の「虹色青春計画」は
就这样 我的「彩色青春计划」
想定外のロケットスタートを切ることに成功した
以火箭般意想不到的速度成功拉开了帷幕
ちなみに　ホームルームでは定番の自己紹介があったのだが…
顺带一提 之前班会上做自我介绍的时候…
俺　灰原夏希っていいます
我的名字叫灰原夏希
趣味は読書とか　映画鑑賞とか
喜欢读书啊 看电影什么的
バスケ部に入るつもりで　夢は友達100人つくることです
打算加入篮球部 目标是交到一百个朋友
みんなと仲良くしたいな　よろしく
希望能和大家友好相处 多关照啦
やめろ　やめろ
停停停
タイムリープ前の黒歴史を脳内再生するな
不要在脑子里播放穿越前的黑历史了
ねえ　ナツ
小夏
一緒に部活見学行くよね
一起去参观社团活动吧
もちろん
好啊
こんにちは　見学してもいいですか
大家好 我们能参观一下吗
ええ　ぜひ
嗯 当然可以
ここ　文芸部で合ってますよね
这里是文艺部吧
は…はい
是…是的
いや　うん　そうだよ　新入生だよね
嗯 是的 你们是新生吧
そうですよ　新入生です
是的 我们是新生
聞いたことがあるぞ　真の陽キャは陰キャとも上手に接する
以前听说 真正的外向人连和内向人都能相处得很好
あれって本当だったんだな
原来是真的啊
おーい
喂
やっぱり　白鳥じゃねえか
果然是白鸟啊
この学校だったのか
你也来这个高中了
大島中のキャプテンか　お前もサッカー部入るよな
你是大岛中学的队长吧 你也会加入足球部吧
久しぶりだな　俺の顔分かるか
好久不见 还记得我吗
富士中の三馬鹿じゃないか　みんな久しぶりだね
这不是富士中学的三傻子吗 好久不见啦各位
誰が　三馬鹿だ
谁是三傻子啊
子供みたい
像个孩子一样
あたしの身長の話をしたか
不会在说我的身高吧
ちょっと違うかな
不算是吧
じゃあ　胸の話
难道是在说胸部吗
言っとくけど　これから成長するんだから
先说好 我之后可是还会再长的
む…むしろ　成長する余地しかないんだからね
倒…倒不如说 我这全是成长的空间啊
そう　だから　あたしの胸は…
所以说 我的胸…
可能性が無限大…
可是有着无限的可能…
何で自分で説明しながらテンション落ちてんだよ
为什么越解释还越没信心了
おい　凪浦
喂 凪浦
遊んでるなら　練習にまざれ
闲得没事的话 一起来练习吧
今日くらい見学したっていいじゃないっすか
今天就不能让我在旁边看看吗
みっちりしごいてやるからな　覚悟しろ
我会好好训练你的 做好准备吧
やっほ
哈喽
美織
美织
おいやめろ　頼むから余計なこと言うなよ
别啊 求你别说什么多余的话
夏希　結構うまくいってそうじゃん
夏希 看来你进展得不错嘛
やかましいわ　黙っててくれ
你好烦 能别说话了吗
知り合いかい
你们认识吗
同じ中学なんだよ
是一个初中的
仲良さそうだね
你们关系挺好的啊
いや　別に
全然そんなことないよ　全く　これっぽっちも
也没…
完全没那回事 一点也不好
っていうか　めっちゃイケメンだね
不过 你可真是个帅哥
ありがとう　僕は白鳥怜太
谢谢 我叫白鸟怜太
美織です　怜太くんでいいかな
我是美织 能直接叫你怜太同学吗
うん　僕も美織ちゃんでいいかな
嗯 那我叫你小美织可以吗
それとも　ちゃん付けは嫌かな
还是说不太喜欢带「小」吗
気にしないけど　呼び捨てでいいよ
倒也不是不喜欢 直接叫我名字就行了
高校デビュー　成功してるじゃん
高中出道很成功嘛
ほっといてくれよ
要你管
そういうわけにもいかないかな
这可不行
私　怜太くん気に入っちゃったし　協力してね
我挺喜欢怜太君的 要帮一下我哦
その代わり　何かあれば協力してあげるからさ
作为交换 有什么需要我也会帮你的
そして　入学式からあっという間に1週間が過ぎ
不知不觉中 入学典礼已经是一星期前了
ど…どうしたんだ　詩
你…你怎么了 诗
体育館の工事で　明日あさっての部活が休みになったんだって
听说因为体育馆要整修 明后天的社团活动都取消了
土日はみっちりバスケできると思ったのに
我还想着周末能爽玩篮球呢
じゃあ詩ちゃん　どこか遊びに行こうよ
小诗 要不我们出去玩吧
えっ　ホント
真的吗
行こう　行こう
我去 我去
やった　ヒカリンとデート
太好了 跟阳花里约会啦
だったら　みんなで遊ばねえ
那不如大家一起玩吧
俺も暇なんだよな
我也很闲啊
タツはいいよ　あたしとヒカリンのデートを邪魔する気？
小龙你就算了吧 要破坏我跟阳花里的约会吗
まあまあ　詩ちゃん
别这么说啦
せっかくの機会だし　みんなで遊んだ方がきっと楽しいよ
机会难得 肯定是大家一起玩更开心呀
陽花里が行くなら　私も行くわ
阳花里去的话 我也去
土曜日の午後ならって感じかな　僕は普通に部活あるから
星期六下午的话我可以 其他时间还有社团活动
俺は暇だよ　帰宅部だし
我没事 毕竟是回家部嘛
それじゃあ　明日の午後だね
那就定在明天下午吧
やった
好耶
あれ　星宮
星宫
今日は1人で帰るのか
你今天一个人回家吗
そうだよ　唯乃ちゃんが用事あるからね
是的 小唯乃有其他事情了
じゃあ　一緒に帰ろうぜ
那我们一起走吧
そういや星宮　部活は文芸部に入ったんだよな
对了星宫 你是加入文艺部了对吧
入ったけど　平日は週2日だからね
是的 不过社团活动就周中的两天
そうなんだ
是吗
金曜日に星宮の部活がないこと
星宫星期五没有社团活动
いつも一緒に帰っている七瀬も金曜は習い事があるので　先に帰ってしまうこと
平时和她一起回家的七濑 周五有课外班总是会先回去
それらはこの1週間で調査済みだ
我这一星期已经全部调查清楚了
単に一緒に帰るだけの誘い
只是单纯约她一路回家而已
陽キャなら普通のことだろう
这对外向人来说根本不算什么
だが陰キャの俺にはキモいくらい
但对于我这种内向人来说
念入りに計画を練っておかないと　無理なのだ
如果不提前好好计划 是绝对不可能的
明日　どうしようか
明天做什么好呢
みんな部活に行っちゃって　具体的なこと何も決めてないよね
大家都去社团活动了 也没定下来具体要做什么
今日の夜に　チャットで話し合えばいいんじゃないか
要不今天晚上发个信息问问吧
でも　グループ作ってないよね
可是 我们还没建群吧
ああ　そういえば
哦对 是啊
てっきりもう作ってあるかと思った
我还以为早就建好了
私も
我也是
じゃあ　今作っちゃおうか　グループ名どうする？
那现在建一个吧 群名叫什么呢
じゃあ　「星宮ファンクラブ」で
就叫「星宫粉丝团」
その名前のグループを私が作るの　やばくない
让我来建这个群是不是有点不太好啊
確かに
说得也是
じゃあ　「夏希くんファンクラブ」にしちゃおう
那就叫「夏希粉丝团」吧
俺に　ファンなんているわけないだろ
我哪有什么粉丝啊
ねえ　あの人かっこよくない
那个人好帅
じゃあ　「夏希くんファミリー」にしちゃおう
那改成「夏希大家庭」吧
おい…
不是…
夏希大家庭
招待　来た
收到邀请了吗
ああ　入ったよ
嗯 我进来了
七瀬も入った
七濑也进来了
夏希くん　こっち向いて
夏希同学 看这边
撮っちゃった
拍到啦
俺を撮ってどうするんだよ
拍我做什么啦
もちろんグループのトプ画にします
当然是设置成群头像啦
夏希くんファミリーだからね
毕竟可是夏希大家庭嘛
じゃあ星宮　こっち向いて
那星宫 快看这里
ちょ…ちょっと　夏希くん？
等…等等 夏希同学？
仕返し
回敬你的
夏希大家庭
そうだ
对了
よし　これなら文句ないでしょ
好 这样就没问题了吧
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
夏希大家庭
聊天
记录
相册
聊天
能别在群里秀恩爱了吗？
「チャットでイチャつかないでくれる」
「能别在群里秀恩爱了吗」
「イチャついてない」
「才没有在秀恩爱呢」
能别在群里秀恩爱了吗？
才没有在秀恩爱呢！
やり直しの高校デビュー
重新开始的高中出道
俺の虹色青春計画は　ここから始まるんだ
我的彩色青春计划 正从此刻开始
灰原君的
青春
二周目
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小黑  九十九  校对: 爱丽丝  王子  时轴&繁化: 卡布chino  后期: 王子  WebRip: LoliHouse
第2集
如梦般的日常